Jhanak.
Ya, Chhoton.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya tahu apa yang
sedang Anda alami.
Saya juga tidak menyukai ini.
Tapi tahukah Anda
kita termasuk orang yang..
...selalu ditekan oleh orang lain.
Tidak ada yang peduli pada kita.
Tidak ada yang mendengarkan kita.
Sampai saat terakhir,
aku merasakannya
Ani tidak mau menikah.
Tapi dia tidak bisa melakukan itu.
Kenapa dia tidak menikah?
Dia sangat mencintai Arshi.
Dia melakukannya dengan benar.
Jangan katakan ini.  Ini salah.
Itu masalah saya.
Saya orang yang salah.
Karena aku tidak sejujur ​​ayahku
atau seorang biksu.
Aku mengutarakan pikiranku.
Kebenaran adalah hal yang
paling penting dalam hidup kita.
Orang-orang berpikir
apa yang terjadi di antara
kalian berdua adalah salah.
Tapi itu tidak benar.
Ini adalah kebenaran terbesar.
Ini adalah kebenaran terbesar
dalam hidup Ani dan juga hidupmu.
Chhoton!
Apapun yang Anda pikirkan
salah.
Benar-benar salah!
Aku lebih tua darimu, Jhanak.
Saya lebih berpengalaman dari Anda.
Oleh karena itu, apa pun
yang saya katakan, itu adalah ..
Itu benar.  - Chhoton.
Silakan!
Jangan katakan ini.
- Siapa lagi yang akan mengatakannya?
Apa?
Mereka sedang merayakannya.
- Chhoton.  - Dan aku..
Aku tidak bahagia meskipun
aku menginginkannya.
Ini adalah pernikahan Ani hari ini.
Itu sebabnya, saya di sini.
Dia seperti anakku.
Tapi ini bukan waktunya
untuk merayakan.
sudah waktunya
merasa sedih juga.
Jhanak.
Tetap di sana.
Jika pendeta meminta
sesuatu, berikanlah kepadanya.
Oke.
Berikan aku piring penghormatan.
'Kamu selalu berusaha
membuktikan ini'
'bahwa kamu tidak mencintaiku.'
'Tapi kali ini, kamu telah
banyak menyakitiku.'
'Mungkin itu sebabnya aku
menyakitimu berulang kali'
'Jhanak.'
'Kau telah mengundang masalah
pada dirimu sendiri, Jhanak.'
'Aku pikir setelah kepergianmu'
'semuanya akan baik-baik saja.'
“Tapi aku sudah mengerti sekarang.”
'Oleh karena itu, aku telah
membiarkanmu dan Aniruddha'
'berada di sekitar satu sama lain.'
'Agar aku bisa mengerti'
'apa yang terjadi di
antara kalian berdua.'
"Aku sudah melihat apa
yang harus kulakukan."
'Aniruddha akan
menikah dengan Arshi'
'dan berusaha membuatnya bahagia.'
'Tetapi meski begitu, kamu tidak
akan bisa keluar dari hidupnya.'
'Jika kamu tidak bersikap keras kepala'
'jika kamu membiarkan aku memperbaiki keadaan'
'ini tidak akan
terjadi hari ini.'
'Saya tidak akan pernah
membiarkan ini terjadi.'
'Kau menyuruhku menjauh.
Benar?'
'Itulah yang kamu inginkan.  Bagus.'
'Mulai hari ini, drama
ini adalah kenyataanku.'
Tolong persiapkan kedua mempelai
untuk ritual 'Saptapadi'.
- Tentu.
Jhanak..
Ke mana Anda
pergi berulang kali?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan pendeta itu?
Adat istiadat belum berakhir.
Saya meminta Anda melakukan sesuatu.
Pergi dan ambil itu.
'Kamu belum siap untuk pergi'
'dari kehidupan Aniruddha.'
'Kamu ingin menghancurkan
hidup putriku.  Benar?'
'Tapi aku sudah cukup bertoleransi!
Tidak lagi.'
Bu..
Akhirnya mereka akan menikah.
Ya.
Aniruddha melegakan kami sepenuhnya
dari keraguan yang
ada dalam pikiran kita
dengan menikahi Arshi.
Tandai kata-kataku.  Keduanya
akan bahagia selamanya.
Ya, mereka akan senang
karena Aku tidak akan
membiarkan siapa pun
menghalangi mereka.
Tentu saja, Bu.
Jhanak telah kehilangan nilainya sekarang.
Dia harus pergi sekarang.
Arshi kini menjadi istri Ani.
Kini, Arshi yang akan
memutuskan segalanya.
Saya tidak tahu tentang Arshi
tapi ibunya masih di sini.
Dan saya akan membuktikannya.
Omong-omong..
Pendeta, kita ada ritual
sebelum 'Saptapadi'.
Bisakah kami melakukan itu?
- Tentu.
Dalam ritual itu..
Vinayak dan saya akan
memberkati pasangan baru itu.
Jhanak.. - Ya.
- Nyalakan lampunya.
Tentu.
Bu..
Apakah seseorang dari keluarga
Anda ingin memberkati mereka?
Tidak, Shrishti.
Setelah Arshi datang ke rumah
kami sebagai pengantin baru..
Kalau begitu kita akan melakukan ritualnya.
Anda dapat
melanjutkan ritual Anda.
Oke.
Vinayak, silakan datang.
Baiklah, keberkahanku
selalu menyertai Arshi.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Jhanak..
Tolong bawakan lampu suci.
Sristi..
Saya telah memperhatikan sesuatu.
Anda membuat Jhanak
sibuk dengan pekerjaan.
Biarkan dia rileks sejenak.
Mintalah orang lain untuk
melakukan hal tersebut.
Vinayak, tidak ada orang
lain di sini dari keluargaku.
Jhanak adalah satu-satunya
yang kumiliki di sini.
Ya, saya tidak bisa melakukan
tugas-tugas ini.  Jadi..
Apakah kamu merasa
tidak enak karena
aku memintamu
melakukan semua ini?
Tidak.
Ini pernikahan kakakku.  Jadi..
Sekalipun aku harus bekerja..
Kenapa aku merasa tidak enak?
Sama sekali tidak.
Anda lihat..
Terima kasih, Jhanak.
Terima kasih banyak.
Kamu tidak perlu berterima
kasih padaku, Arshi.
Ini adalah tugas saya.  Dan..
Setidaknya aku bisa melakukan
sebanyak ini untuk adikku.
Jhanak!
Berikan itu.  - Ya.
Aniruddha.. - Terima kasih.
'Aku harus melakukan ini
demi kebahagiaan putriku.'
'Ini mungkin membuatmu sedih..'
'Tetapi pada akhirnya
semua orang akan bahagia.'
'Bagaimana kamu bisa menikahi
putriku dan mencintai orang lain?'
'Saya tidak menerimanya.'
'Saya terpaksa.
aku hanya berharap'
'bahwa Tuhan akan mengampuniku.'
'Arshi, aku bisa melakukan
apapun demi kebahagiaanmu.'
'Kamu harus menjadi
penari yang sukses.'
'Jhanak akan selalu menjadi
penghalang dalam hidupmu.'
'Aku akan memastikan dia'
'tidak pernah meninggalkan rumah setelah hari ini.'
Jhanak..
Serahkan padaku lampunya.
Api.. - Jhanak.. - Tidak..
Jhanak..
Arshi..
Arshi.. - Ambilkan kain..
Panggil ambulans..
- Choton, ambulans.. - Telepon.
Apakah dia akan mati?  - TIDAK..
Arshi, bangun..
- Arshi..
Arshi, apakah dia masih hidup?
Dia tidak sadarkan diri.  Kita
harus membawanya ke rumah sakit.
Aku perlu memanggil ambulan..
- Arshi..
Gendong dia..
Buru-buru..
Jhanak, apa yang kamu
lakukan?  Apakah dia masih hidup?
Tolong selamatkan dia.
Aniruddha, semuanya telah
terbukti seperti yang saya saksikan.
Jhanak bertanggung
jawab atas segalanya.
Saya menyimpannya
di dekat kakinya
dan dia mendorongnya
ke arah Arshi.
Jhanak bertanggung jawab.
- Ini bukan waktunya
untuk berbicara sampah.
Penting bagi kita menyelamatkan Arshi sekarang.
- Ya.
Ani, cepatlah.
Srishti, ini bukan waktunya
memikirkan semua ini.
Bawa dia.. - Arshi..
Jhanak!  Apa yang telah
kamu lakukan pada putriku!
Aku memberimu lampu untuk
diamankan, bukan untuk membakarnya!
Maukah kamu membakar putriku
jika kamu tidak bisa mendapatkan Ani?
Apa yang kamu katakan!
- Itu benar!
Semua orang melihat aku
meletakkan lampu di dekat kakinya!
Dia mendorongnya ke arah
Arshi dan membakarnya!
Ibu Sristi..
Diam!  Diam saja!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu, Jhanak!
Jika terjadi sesuatu pada Arshi
aku akan menghancurkan hidupmu!
Beraninya kamu membakar Arshi!
Dia melakukan itu semua dengan sengaja!
Nona Srishti benar!
Aku akan menghancurkan hidupmu!
Apakah kamu mendengarku?
Srishti, kita harus segera
membawa Arshi ke rumah sakit!
Ayo pergi!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Bagaimana parodi ini bisa terjadi!
Ya Tuhan!  Bagaimana kejadian
berbahaya seperti itu bisa terjadi!
Apakah Arshi akan baik-baik saja?
- Ya, Bipasha.  Dia pasti begitu.
Saya harap ini tidak serius.
- Menurutku kakinya terbakar.
Bibi, kita harus
segera ke rumah sakit.
Ya!  - Ayo pergi.  - Sayang..
Bawa serta supirnya
dan terus kabari kami.
Tentu.  - Ayo pergi.  Minggir!
Arshi!  - Arshi!  Anda akan baik-baik saja!
- Kami di sini!
Tolong minggir!
Ayah, apakah dokternya ada?
Minggir!  - Arshi!
Paman, tolong telepon dia secepatnya!
Tolong minggir!  - Dokter!
Dr Madhavan, saya telah menelepon Anda.
Telah terjadi kecelakaan kebakaran.
- 'Ya, Tuan Bose.'
'Saya menuju ke rumah sakit.
Kamu ada di mana?'
Kami berada di resepsi.  Pasien
dibawa ke ruang gawat darurat.
'Aku akan kesana.  Jangan kuatir.'
'Apinya tidak menyentuh tubuh.
Benar?'
Kami belum mengetahui
seberapa besar kerusakannya.
Tapi kami terpaksa
menggendongnya.
Pasien tidak sadarkan diri.
- 'Karena dia shock.'
'Aku akan memeriksanya.  Jangan kuatir.
Saya akan segera sampai di sana.'
Tentu.  Dokter akan datang.
Akankah kamu tetap diam?
Anda tidak melihatnya, tapi saya melihatnya!
Namun kamu diam saja!
- Saya tidak percaya, Srishti!
Anda hanya tidak peduli!
Saya mengetahuinya.
Bagaimana jika itu kecelakaan?
Jika Ibu Srishti
telah melihatnya, kita
tidak bisa menyebutnya
sebagai kecelakaan.
SAYA..
Saya tidak melakukan apa pun!
Aku bersumpah!
Aku tahu, Jhanak.
Saya percaya kamu.
'Tetapi mengapa tuduhan
ini dilontarkan terhadapnya?'
“Saya melihat hal lain terjadi.”
Jhanak yang harus
disalahkan atas semua ini.
Dia tidak ingin Ani
dan Arshi menikah.
Pantas saja dia mengincar Arshi.
- Ya!
Tapi Ani tidak bersalah
dalam semua ini.
Ya, Anda semua melihatnya.
Ani tidak bersalah.
Dia mencoba menyelamatkan Arshi.
Faktanya, dia membawanya ke sini.
Jika dia punya niat buruk,
mengapa dia melakukan itu?
Aku tidak akan mengampuni gadis itu!
Ya, sebaiknya kita tidak melakukannya!
Bagaimana Anda membuktikannya
di depan polisi, Srishti?
Bagaimana jika terjadi
penyelidikan dan terbukti
bahwa kebakaran terjadi
secara tidak sengaja?
Jhanak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua orang menuduhmu!
Tapi aku tahu kamu tidak bersalah!
Ibu Arshi mencoba menjebakmu!
Saya mengetahuinya!
Jangan kuatir!
Aku akan selalu bersamamu!
Aku akan melawan semua orang untukmu!
Jangan menangis.
'Aku meninggalkan segalanya.'
'Tetapi kenapa Engkau
membiarkan Arshi terluka, Tuhan?'
'Saya tidak melakukan apa pun.
Aku tidak pernah menginginkannya!'
'Tn.  Ani, aku harap kamu percaya
bahwa aku tidak melakukan apa pun.'
'Kamu ingin memulai hidup
baru dengan kekasihmu.'
'Aku tidak akan pernah melakukan ini padanya.'
'Aku hanya ingin melihat
kalian berdua bahagia!'
Apa yang kamu katakan!
- Kamu akan merusak kehormatan kami
dengan keluhan ini!
Maksudmu gadis yang mencoba
membakar putriku
bisa pergi begitu saja?
Apakah putri kami tidak akan mendapat keadilan?
Kamu selalu melakukan apa yang kamu mau!
Dan saya hanya
mengungkapkan pendapat saya!
Pak, Anda harus membela
Nona Srishti hari ini.
Dia merasa tidak enak.
Faktanya, kita semua begitu.
Apapun yang terjadi..
Ini seharusnya tidak terjadi.
Gadis itu, Jhanak hadir
dalam setiap pengaturan.
Ibu Shrishti sangat
menghormatinya.
Apa yang dia lakukan sebagai balasannya?
Pak Vinayak, tidakkah anda melihatnya?
Silakan.  Menurutku sebaiknya
kita fokus pada Arshi saja saat ini.
Kita bisa mengatur masalah
Jhanak nanti.  Benar?
Bu Shrishti, kami tidak akan
tinggal diam jika hal seperti ini terjadi.
Tapi intinya sekarang
Arshi harus cepat pulih.
Agar kita bisa mengeluarkannya
dan membawanya pulang.
Saya rasa Arshi tidak akan
segera keluar dari tugas
karena kondisinya sangat
buruk ketika kami membawanya.
Jadi, kita harus menunggu untuk itu.
Putri kami adalah 'Lagnabhrasta'..
Tidak.
- Nona Shrishti.
Apa yang kamu katakan?
Pertanda buruk ini tidak akan terjadi.
Mengapa Arshi
menjadi 'Lagnabhrasta'?
Ritual pernikahan dimulai
pada waktu yang tepat.
Seorang wanita menjadi 'Lagnabhrasta'
ketika ritual tidak dimulai
pada saat yang tepat.
Ya..
Atau jika kedua mempelai
meninggalkan tempat tersebut..
Tapi semua itu
tidak terjadi di sini.
Bipasha, kamu belum bisa mendapatkannya
karena kamu belum menjadi seorang ibu.
Saya tahu menjadi 'Lagnabhrasta'
adalah pertanda buruk.
Saya memahami ritual Bengali.
Itu sebabnya saya mencoba
menjelaskannya kepada Anda.
Ritual telah dimulai.
'Saptapadi' dan 'Sindoor
Daan' tidak bisa dilaksanakan
tetapi semua ritual
lainnya telah dilakukan.
Namun itu berarti
pernikahannya belum selesai.
Shrishti.
Jhanak, jangan menangis..
Kamu kuat, bukan?
Bukankah kamu kuat?
Jangan menangis sama sekali.
Jangan menangis.  aku bersamamu.
Anda akan baik-baik saja.
Jhanak, kamu tidak melakukan apa pun.
Tidak ada apa-apa.  Jangan takut.
Tenang.  Oke?
Anda akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja.  Kami
semua bersamamu.  Jangan menangis..
'Kondisinya buruk.
Apakah kakinya terlalu terbakar?'
'Dokter, bisakah dia berjalan?'
'Saya dapat mengetahui setelah
pemeriksaan seberapa serius kerusakannya.'
'Apakah dia akan berdiri lagi?'
'Sulit untuk mengatakannya sekarang.'
'Untuk apa kamu datang ke sini?'
'Apa yang kamu inginkan?
- Bagaimana kabar Suster Arshi?'
'Semua orang mengira
kamu sengaja menyakitinya.'
'Akan kacau kalau ada yang melihatmu
di sini.  Saya tidak menginginkannya.'
'Itu berarti kamu juga mencurigaiku.'
'Sudah dilakukan.'
'Sulit menerima kalau kamu
menyakiti Arshi.  Tetapi..'
"Tapi kamu mencurigaiku."
'Semua orang di sini mencurigaimu.'
'MS.  Shrishti
memberi tahu polisi.'
'Dia tidak akan membiarkanmu pergi.'